Faceti publicitate produsului sau marcii dvs. aici
contactati www.OpenSubtitles.org astazi
Subtitrari de explosiveskull
Exista o mare
trezirea spirituala in America.
O reinnoire a
valorile traditionale
care au fost piatra de temelie
a bunatatii Americii
si maretie.
O majoritate coplesitoare
a americanilor
dezaprob pornografia.
abor ...
Cioc cioc.
M-ai speriat la naiba.
- Cioc cioc.
- Cine e acolo?
Erik Estrada.
Erik Estrada cine?
Erik Estrada din „CHiPs”.
cincisprezece
Ce desenezi?
Uh. este cam asa.
um. templul junglei.
O. asta este ... asta este ...
Adica asta este ...
Wow.
Que tal Tu dia?
A fost destul de misto.
Citeam acea carte
despre galaxie.
Acea mare. groasa?
Da
Este destul de minunat.
Care este planeta ta preferata?
Jupiter.
Da. fara indoiala.
Cum mananci?
Hmm ...
Ei bine. pentru ca suprafata
a atmosferei sale
este o furtuna care a furat
pentru. de exemplu. 1.000 de ani.
si ochiul uraganului
este atat de mare
ca ar putea doar
inghite intregul Pamant.
Da Adica ...
Aceasta este planeta mea preferata.
- E salbatic.
- Mm-hmm.
Care este a ta?
Um ...
Saturn. probabil.
Da
Saturn e destul de cool.
si asta a fost unul dintre primii
pe care le-am descoperit.
pe care oamenii au descoperit-o.
deci exista. ca.
o multime de mituri antice reci
despre asta si chestii.
M-am razgandit.
Que?
imi place Galactus.
Galactus nu este o planeta.
Da. dar mananca planete.
Batatura. Woof. woof. woof.
Hei
Esti treaz?
Da. iubito
Ce este?
Ai avut un vis urat.
Uh-huh.
Despre ce era vorba?
Nu-mi amintesc.
Uneori ma intreb daca ar trebui
indepartati-va de acest loc.
Unde?
Nu stiu.
Nu.
Imi place aici.
E linistit aici. nu?
Acesta este. cum ar fi. micul nostru ...
Aceasta este mica noastra casa.
ti-am spus vreodata
despre grauri
cand eram copil mic?
Nu. nu cred.
in cartier
unde am crescut.
erau toate aceste grauri
zburand in copaci.
jucand si ciripind.
si erau atat de draguti.
Dar tata ...
... doar le-a urat
pentru ca mancau mereu
cirese din cires.
Oricum. intr-o zi ...
intr-o zi. eu si o gramada de
alti copii din cartier
se jucau in acest lot gol.
si tatal meu a mers pe jos
cu o perna ...
... si o ranga.
si ceva se misca
in jurul interiorului fetei de perna.
ca. zvarcolindu-se in jur.
si a spus ca ar trebui
aduna 'rotund.
Avea ceva de aratat.
si asa ne-am adunat cu totii.
si a golit ce era in
fata de perna de la sol.
si a fost un ...
A fost o gramada
de pui de grauri.
si ne-a spus ca o sa fie
arata-ne cum sa-i ucidem.
si a ridicat
bara dreapta in sus. foarte inalta ...
... si apoi ...
... l-am doborat foarte greu
pe pasarea micuta.
Atat de tare incat l-a impins
in pamant.
Era atat de adanc acolo.
ca un mic mormant. stii?
si apoi a dat carlionul
la unul dintre copii. apoi ...
fiecare copil a luat un rand in ...
omorand un graur.
Ce ai facut?
Eu. eu ...
... doar am urmarit. si apoi cand
a fost randul meu. tocmai am fugit.
Oh copil
Vino aici.
"Sub carmesiu.
cerul primordial ...
... inconjurat de
rocile zimtate
din vechime
munte vulcanic.
nenorocitul Warlock
ajuns in imbratisarea intunecata
a fisurii
pana cand i s-a atins mana
o suprafata sticloasa neteda.
Rece ca gheata.
Pumnul i se inchise
Ochiul sarpelui.
incet l-a retras
si a tinut-o in fata lui
in lumina decolorata
a soarelui rosu ca sangele.
A stralucit din interior.
O lumina de smarald fantomatica.
Ciudat si etern. "
Care e treaba. Ieremia?
Esti in regula?
Nu.
Nu sunt bine.
Am gresit cu ceva?
Gresit?
Tot ce faci este gresit.
imi pare rau. Ieremia.
Pot face ceva
sa te fac sa te simti mai bine?
Nu puteti face nimic.
Este ea.
Ma simt goala fara ea.
Gol.
Ma auzi?
Eu-eu ...
I-am spus:"Ma auziti?"
Da. Ieremia.
Te aud.
„Da. Ieremia.
Te aud. "
intr-adevar?
Pentru ca. uneori. nu o fac
cred ca auzi ceva deloc.
si sunt cu adevarat
ingrijorat de asta.
Daca nu esti cu mine.
nu vei urca.
- Ieremia. eu ...
- Te rog...
doar fii tacut
si du-ma sa-mi aduci frate Swan.
O.K.
Am spus.
- Du-te sa-mi aduci frate Swan.
Acolo te afli.
Ce pot face pentru tine. Ieremia?
Am nevoie de mine pentru a ma lua
fata aceea pe care am vazut-o.
Am nevoie de ea.
Am nevoie de ea acum.
Ieremia. considera-l facut.
Ai Cornul lui Abraxas?
stii ce trebuie sa faci?
Plecat.
Hei
De ce nu ne oferim
si porcarul?
Doar pentru a sigila afacerea.
Aceasta este o idee atat de buna.
Fundul ala cu untura. nu am putut
gaseste nasul intr-o oglinda.
stiam ca ma pot baza pe tine.
Pot conta oricand pe tine.
Amice.
Oh. multumesc. Ieremia.
Multumesc.
Inainte sa pleci ...
... trimite-i sora Lucy.
Desigur.
Acesta este un tricou cool.
Oh multumesc.
Ce citesti?
Un roman.
Oh.
Cum va place?
Da. cred ca este
Cea mai buna carte a lui Lenora Tor.
Hmm.
Cred ca locuiti pe aici.
Da Traim doar jos
langa Lacul Cristal.
Oh. suna minunat.
Sunt 5 dolari.
Oh da
Bine ...
Ne vedem mai tarziu.
Esti sigur
acesta este locul potrivit?
Si e. Bineinteles ca sunt.
Ce acum?
Acum asteptam.
Pentru cat timp?
Shh.
Asculta.
Sange pentru sange.
Mai Mult.
Sa incepem cu inceputul.
Aah!
Aaaah!
Jerry? Iisus Hristos.
-  Ce naiba este asta?
-  Nu stiu.
Oh!
Nu-ti face griji.
Acei oameni infricosatori au disparut acum.
Au primit pentru ce au venit.
si au disparut.
Cred ca te intrebi
unde este barbatul tau.
Nu-ti face griji.
E bine.
si va ramane asa
atata timp cat esti o fata buna
si fa cum ti se spune.
Ma intelegi?
stii. crede el
esti atat de special.
si sper sa va dati seama
ce inseamna asta.
Responsabilitatea
este pe tine. buster.
Deschis.
Foarte bine.
Stai nemiscat.
imi place sa numesc asta
ciresul deasupra.
Este doar un vis frumos.
Un vis pe care il are acum.
Nu ne vei alatura in visul acela?
imi pare rau pentru toate
aceasta agitatie si muss.
Dar cand te-am vazut
zilele trecute pe drum ...
... mi-ai strigat ...
... in tacere.
si am ascultat.
Uita-te la mine.
Uita-te la mine!
Spune-mi.
Ce vezi?
il vad pe secerator
apropiindu-se rapid.
Ei bine. te-am recunoscut.
asa ca cred ca la timp ...
... ma vei recunoaste.
Tu stii.
tot ce vrea este pentru copiii sai
sa ne iubim unii pe altii.
Acum. constat ca imi permite
pentru a exprima acea iubire
in multe feluri.
dar unul dintre aceste moduri ...
... este muzica.
iti plac Tamplarii?
cred ca
sunt senzationale.
dar acest lucru este chiar mai bun.
Tu ce crezi?
Shh. Shh. Astepta.
2. 3. 4
Este pe cale sa inceapa.
♪ Fiecare samanta
asta ne da viata ♪
♪ Fiecare barbat trebuie sa ia o sotie ♪
♪ Numai un soare straluceste vreodata ♪
♪ Un singur soare. al tau si al meu ♪
♪ Ieremia Sand a fost un drept
om a carui inima ... ♪
stii. eram pregatit
a sta inalt
cu cei mari.
cei mari sclipitori.
dar acele scabie
nu a putut recunoaste
o lumina aurie. radianta
chiar cand a fost turnat
chiar deasupra lor.
Dar din fericire ...
Din fericire.
mi-a aratat o alta cale.
Calea pe care am avut-o dintotdeauna
a fost cu adevarat destinat.
ceva mult mai mare
decat simpla faima sau avere.
♪ ... lectii bine ♪
♪ Lumina straluceste
prin tot ♪
♪ Lumina este adevarata.
lectiile invatate ♪
♪ Melodia lui despre tine si cu mine ♪
Cand eram in partea de jos
a groapei ...
... tipand in intuneric ...
... rafuit cu
durere nesperata ...
... pentru ca a fost refuzat
tot ce a fost pe buna dreptate al meu ...
... m-a milostivit de lumina lui.
Lumina lui iubitoare fierbinte.
A curs peste mine parca
pulsul unei unde atemporale.
Un val de caldura pura.
O linie principala de pur
si acceptare totala.
si a vorbit cu mine.
M-am adresat ca prieten.
El a spus:„Ieremia.
ei nu au avut dreptate.
si ai dreptate.
Atat de bine. "
si m-a binecuvantat
cu sarutarea lui sfanta.
El a spus:„Nu esti separat
din tot ceea ce este.
Deci tot ce este ...
... este a ta. "
si mi-a dat cel mai profund
si cea mai calda permisiune
pentru a iesi in lumea asta
si ia ce este
deci foarte mult ai mei.
Totul.
A mea.
Dorintele mele
Nevoile mele.
Placerile mele.
Tu stii ...
... am fost binecuvantat sa stiu
confortul multor femei.
Dar sunt putini
care ti-au avut stralucirea.
Esti unul special. Mandy.
si eu sunt unul special.
Sa fim atat de speciali
impreuna.
Fii delicat ...
... ca mine.
Ei ...
Ai facut acest cantec?
Si e.
Salut.
si este vorba despre tine?
Si e.
Este.
Taci!
Taci! Taci! Taci!
Taci! Taci!
Taci!
Nu te uita dracului la mine!
Nu te uita la naiba!
Nu te uita la mine!
Spune-mi ce sa fac.
Va rog sa-mi spuneti ce sa fac.
Haide.
Spune-mi ce sa fac.
Spune-mi. Spune-mi.
Nu te indoiesti niciodata de tine.
Tu si acea curva mica.
Crezi ca esti atat de indragostit?
iti arat iubirea.
Lucy
ingenunchea.
Acum arata-i
Cat de mult ma iubesti.
Nu.
O alta perla irosita
inainte de porcine.
Da
Uita-te bine. fara valoare
bucata de excremente umane.
Aceasta este lama imbracata
al cavalerului palid.
direct din stratul abisal.
Saraci. porci prosti.
Nascut fara suflete.
stii ce este
mare greseala a fost? Nu-i asa?
Nu m-am oferit
un sacrificiu in locul lui.
Cruciformul este o constanta
amintire de asta.
Acum. am irosit chimistul
cel mai bun pe curva ta.
Dar cred ca amandoi
va vedea curatarea
puterea focului ...
... nu poate fi motivat.
Cu cat curva este mai intunecata.
cu cat flacara este mai stralucitoare.
Cine a mancat tot
macaroane si branza?
Cheddar Goblin. ai mancat
toate macaroanele si branza?
Nimic nu este mai bun decat cheddar.
Cheddar Goblin.
Cheddar Goblin de Duvane
are 60% mai multa branza
decat urmatorul brand de frunte.
Copiii si goblinii sunt de acord.
Cheddar Goblin are cel mai bun gust.
De aceea Cheddar Goblin
a fost evaluat numarul unu
trei ani la rand.
Cheddar Goblin de Duvane.
Este bine.
3. 4. 5
Cheddar Goblin.
Acesta este un test.
Aceasta statie
efectueaza un test
de urgenta
Sistem de difuzare.
Acesta este doar un test.
Nu poti citi?
Oh tu esti.
A trecut ceva timp.
Vino dupa secerator.
Conditie perfecta.
la fel cum ai parasit-o.
Va voi scoate din par.
Deci. ce vei face
cu chestia aia?
Ma duc la vanatoare.
Daca vei merge la vanatoare.
Am ceva alte rahaturi
s-ar putea sa ai nevoie.
Speram sa spui asta.
Una in dreapta.
Am facut-o eu.
A taiat prin os
ca un copil gras prin tort.
Sunt ale tale
sub o singura conditie.
Oh da
Ce e aia?
Le-ai folosit la bine.
Deci. ce vanezi?
Iisus se enerveaza.
Nu le stiam
erau in sezon. omule.
Da Bine ...
- Spune-mi. omule.
- Au aprins-o pe foc!
Erau tipuri ciudate de hippie.
O gramada intreaga de ei.
si era un muschi.
Nu avea niciun sens.
Erau motociclisti
si psihos gnarly si ...
Raul nebun.
Cranii negri.
Uite. omule.
De ceva vreme. cuvantul a fost
coborand din marile platforme
ceva intunecat
si infricosator acolo.
Nimeni nu stie unde
ei vin din.
in primul rand. a fost povesti
de la interstatal.
Lasand camioanele pentru morti.
prostituatele dispar.
si trupuri eviscerate pe praguri.
si intotdeauna la fel.
Banda de motociclisti. biciclete negre.
Vazut doar noaptea.
Rahat ciudat.
Exista povesti care
a fost un capitol
decat a alergat curier
pentru un producator de LSD.
Le-a facut un rau pentru ei si
le-a gatit un lot special.
si nu au fost niciodata
chiar in cap de atunci.
I-am vazut odata
de la o distanta.
Ce vanezi
este animale furioase.
si ar trebui sa intrati stiind
ca sansele tale nu sunt atat de bune.
si probabil vei muri.
Nu fi negativ.
Ultima am auzit pe CB.
au fost reperate
langa Spirit River.
Cand le-am vazut lucruri.
erau intr-o lume a durerii.
Dar tu stii ce
cea mai ciudata parte a fost?
Ce e aia?
Le-a placut dracului.
Aah!
Ah!
Aceasta a fost camasa mea preferata.
Ai o dorinta de moarte.
Eu-nu vreau ...
Nu vreau sa vorbesc despre asta.
Esti un fulg de zapada vicios.
Ah!
Aah!
Mi-ai rupt camasa!
Ah!
inca arde.
Aah!
Ea arde.
E misto. omule.
Razboinicul Jovan a trimis
din ochiul furtunii.
Mm.
Aceasta este Lizzie.
Cand este calma.
stiu ca e bine.
Ai dreptate.
Oh ...
Dumnezeu.
Ai dreptate.
La revedere. Lizzie.
Oh omule.
Te-au nedreptatit.
De ce au ajuns sa fie asa?
Exudati un intuneric cosmic.
Poti sa vezi asta?
O.K.
Copiii.
Nord.
Acest lucru nu este ideal.
Ma ranesti!
Ea ... A ars
luminos. Mandy.
Nu crezi?
Totusi. mai bine sa ardeti
decat sa se estompeze ...
Ah!
Ieremia spune ...
... Sunt cel mai senzual amant
a experimentat vreodata ...
... din cauza sensibilitatii mele ...
... si empatia mea.
Pot anticipa
iubitul meu este fiecare miscare.
ii intalnesc.
Ca valurile calde ...
... lingand ...
stancosul ...
tarm tare.
Nu te apropia.
Dumnezeu este in aceasta camera.
Aah!
Oh
Buna.
Nu ma poti face rau. omule.
Adica. uita-te la
ce ofera.
Totul e al meu.
Esti doar carne.
Fara suflet.
Fara creier.
Fara nimic.
Animal.
Tu ...
Nu ai duh vesnic.
Nu...
Fara lumina radianta.
Am halucinatii
nu o sa stii niciodata.
Dronele psihotice.
Unde inoata misticul.
Tu te inneci.
Inot.
Tu uraciune sfanta.
Nici macar nu merita scuipatul meu.
Este toata acea ura
in inima ta.
De asta e vina.
Te urmareste peste tot. omule.
Te urmareste peste tot.
inca te pot ajuta.
Nu este doar viata ta
Pot salva. nu.
E sufletul tau nenorocit.
Nu Nu NU NU!
Te rog te rog.
Te rog nu ma face rau!
Shh!
Nu puteti vedea ca asta a fost
toata partea calatoriei tale.
calatoria care te-a dus la mine?
Spre mantuirea ta.
La curatarea ta de mana mea.
Te suflu. omule.
O sa-ti sug nenorocitul!
Asta vrei tu?
Oh. te rog. te rog. te rog!
Va rog sa nu o faceti.
Tocilar!
Nu ma ingenuncheaza inaintea ta!
Tu  ingenunchezi in fata  mine!
Eu port darul lui Dumnezeu
in inima mea. nu tu.
deci ingenunchezi inaintea mea.
nenorocitule!
Sunt dumnezeul tau acum.
Aah!
Subtitrari de explosiveskull
Va rugam sa evaluati acest subtitlu la www.osdb.link/6sruj
Ajutati alti utilizatori sa aleaga cele mai bune subtitrari